Вариант - 12308

Вариант №12308: "Из рук в руки" - бесплатные объявления онлайн со всей России. Бесплатные объявления со всей России на сайте "Из рук в руки - Онлайн".
Автомобили, недвижимость, работа и образование, мебель и интерьер, материалы и оборудование - http://irr.ru/

Составить список требований, предъявляемых к разрабатываемому веб-сайту (в соответствии с вариантом). Требования должны делиться на следующие категории:
Функциональные.
Требования пользователей сайта.
Требования владельцев сайта.
Нефункциональные.
Требования необходимо оформить в соответствии с шаблонами RUP (документ SRS - Software Requirements Specification). Для каждого из требований нужно указать его атрибуты (в соответствии с методологией RUP), а также оценить и аргументировать приблизительное количество часов, требующихся на реализацию этого требования.

Для функциональных требований нужно составить UML UseCase-диаграммы, описывающие реализующие их прецеденты использования.